Финальная работа.
Есть 2 роли: студент и учитель. Студент может просмотреть курсы, записаться, загрузить лабораторную работу.
Учитель может также просмотреть курсы, проверить загруженные студентами работы, посмотреть всех студентов курса.
При регистрации нового пользователя реализована кастомная валидация email. 
Из проблем: не реализовал функцию, что преподователь может ставить оценку за лабораторную,
сверстано не очень качественно(может потом доделаю), проблема с загрузкой в базу данных больших файлов.
SQL-скрипт прилагается.